嘖…嘖
你哋唔知乜嘢叫做hard boil？
咪即係煞蛋啦？
冇錯，今晚嘅月亮
直頭就係hard boil
但係點解我哋會叫煞蛋做
hard boil？
只不過係大家都鍾意講啲外國嘢嘢咋
當然，只識攞本Jump嚟
打發時間嘅後生仔一定唔明
到你哋由Jump升級到
BusinessJump嗰陣再諗下啦
而家唯一可以同你哋講嘅嘢就係
當你真正了解Hard Bo
iled嘅意義，你一定會好鍾意飲酒
我哋呢啲男人
好多時只係同酒先做到知心朋友
裏面嘅人聽住，你哋已經被警方重重包圍
唔使再同我講咁多啦
想我合作，重新做人？
你哋呢啲道德觀念會一早已經
覺得好厭倦啊，實在太冇聊啊
所有人最好全部死晒，我唔會再信
你哋唔使自認騙到我
要保護人質嘅，不如保護大自然先吖
大學開學禮嗰陣
冇一個課外活動組織肯受我揾
唔受就唔受啊
點解要就噉決定我個人生啊？
聽住啊，我要受救喇
救我救命啊
聽到未啊，橫掂都要死
不如拉多啲人一齊死吖
我唔想連死都要自己一個人啊
你哋準備收屍啊
講咁耐講完了吧？
係小田賢大哥啊
呢啲場面交畀我嚟處理啊
大哥
如果執着於組織嘅規條嘅話
根本冇可能做到啲噉嘅事
冇錯，我係Hard
Bo iled捕快
呢個人真係夠大力…
Hard Boiled捕快唔需要休息
貧民區嗰度嘅罪案率呢排不斷上升
所以我哋Hard
Boiled捕快一定要打醒12分精神
大哥，大件事呢
我哋嘅總部畀外星人佔領咗
大哥
算啦，今日狀態唔係幾好啊
冇心機做嘢，根本完全唔想郁
總之，今日我唔想出去啦
大哥啊
Hard Bo iled同心
常常接近危機
我哋是Hard
Boiled同心，死與死相處
大哥，係幾時炸彈啊？
我哋點做啊？
都話咗Hard
Boiled捕快係唔怕死喇
你啲場面一早見慣晒㗎喇
所以你根本唔需要咁緊張啊
但…但你哋就爆喇
來…
冷靜啲先啊，賀仔
而家好似係你哋隻手呢度震緊喎
有冇搞錯啊，你驚到失禁𠻹啊？
噉都比你睇到啊？
我真係好驚啊
媽媽…
我哋係Hard
Boiled捕快，片煎蛋
Boiled捕快，孤独逃脱平安
喂
你唔好噉喘好喎
你激嬲我嘅嘢真係喺噉酸啊
喂…你同佢邊個講嘢啊？
你激嬲我Hard Boiled
捕快嘅話，你係真係有排秀啊
我勸你…
喂
咁快做完咗咩？
開始啱啱開始㗎咋，話
你瘦死喇
我哋再唔快啲開始做嘢
電視台會抽起呢個節目嘅
激氣冇喇喇，比你罷咗五分鐘
係噉好啦，銀魂之Hard
Bo iled馬上開始
出發喇，了啊
出差喇，同大家作個封，乘搭一個路
母體就係搭乘搭一個車，嘚
即係賣冰箱咗喇
嚇死我
天吖
噉我唔知咪，冰箱…咋喇
字幕由Amara
org社群提供
你哋知唔知乜嘢叫做
Heart Boy啊？
咪真係插蛋啦
冇錯，今晚嘅月亮直頭就係
HeartBoy喇
但係點解我哋會叫插蛋做
Heart Boy呢？
只不過係大家鍾意講啲外國嘢
當然啦，淨係先攞住本針嚟
打發時間後生仔一定唔明
到你哋由針升級到
Business Jump嗰陣再諗下啦
而家委開同你哋講嘅嘢就係…
當你真正了解Heart Boy嘅
意義，你一定會好鍾意飲酒
我哋呢啲男人，好多時
淨係同酒先做到知心朋友
老細，我想要一杯
Kermes咖冰，唔該
你嘅，媽精
唔係要媽精啊
係Kermes咖冰啊，大佬
唔好叫我大佬啦，叫我老闆咪得囖
冇錯
我就係Heart Boy部塊
我叫小池炎平次
喺呢個時代，我哋呢種
Heart Boy部塊，想揾食都唔係好
都唔係噉易嘅
喂，你好，我係小池炎
吓，咩話？
有野草？
作奸犯科者，馬上露出原形
喺上面啊
一般你喺街度見到嗰啲人
都係啱啱開始殺半生數嘅雞蛋嚟嘅
係野狐狸
野狐狸搶五郎啊
對付呢啲小角色，咪噉易就搞掂啦
喂，你好趕咩走得噉急？
唔通約咗女朋友，所以擔心遲到？
心急嘅男人，女人唔鍾意㗎
記住呢樣嘢喇
係小池炎大哥啊
只要噉一撳佢
隻雞蛋好易就會爆開㗎喇
呢隻狐狸啊，食得太可惡喇
OK，無論點都要捉到佢
你哋揾嗰邊，我就負責揾你邊
係
媽精上腦𠻹
噉仲好玩
喂，冇嘢嘛，阿叔？
睇嚟佢都幾醉喎
使唔使叩一叩喉啊？
點算呢？
不如過嚟我哋間夜場度偷下先嚟
我哋嗰度好得靚女㗎喎
無論點，狐狸始終都扮唔到老鼠㗎喇
你哋都係乖乖啲投降板啊
你哋幾隻臭鬼
我都知你哋好傷好甩身㗎
但係噉樣得咩？
玩遊戲喇，頭先嗰個步伐遊戲呢
唔係𠺢嘛，嗰個遊戲嚟㗎咩？
竟然係噉就唔識咁認真啊
我係真正嘅Hard Boy學步伐
我叫小錢應評次
男人心入面，總有一隻煞蛋
收工嘆返啲雪茄，真係絕頂嘅享受
講真嗰句啊，平時咁辛苦做嘢
就係為咗之後可以嘆返陣
如果為咗啲雪茄冇咗條命嘅話，都抵啊
我撿你隻嘢唔可以再喺度扮瀟灑喇
我叫咗你去開工，你竟然走去嘆雪茄
你到底點做嘢㗎？
你回答我啊，為咗啲雪茄
冇咗條命你都係抵呀？
實為男人喺食毒嘅時候都要吞聲忍氣
最憎就係你成日話咩Hard Boy好
返工飲酒仲帶埋啲冇聊
人返嚟
我叫你拉大道野狐狸啊，你聽唔明呀？
對唔住啊…
我真係唔明點解次次都係噉嘅
一直以嚟我都係噉諗
你隻嘢除咗樣衰之外，連做嘢都有問題
我諗呢個噼噼一定係生喺個腦道啊
叫你做乜嘢都唔掂嘅
仲學咩人講咩Hard Boy好啊？
你人笑我太瘋癲，我笑他人看不出
呢啲先係真正嘅男子漢
唔好再講咁多啦
你隻嘢根本就冇存在價值嘅
喂，你仲喺度做乜嘢啊？
我而家教訓緊你啊
你係咪應該唔好嘆雪茄住啊？
你失恨呀？
聽住啊，平次，就係因為你成日都
喺度講咩Hard Boy好
已經有好多人白白噉犧牲咗
唔係𠻺嗎？，又係野狐狸呀？
係啊，就係佢啊，佢今次唔止偷嘢
仲將人哋一家帶晒，連工人都殺埋啊
呢隻嘢狐狸已經唔係一個普通嘅賊
佢簡直就係殺人犯
平次啊，你用咗十年時間都捉佢唔到
所以先會搞到野狐狸今時今日
變咗個殺人狗
如果你一早將佢成之於犯
就會有咁多人死喇
如果你一早捉咗野狐狸
隻狐狸亦都唔會搞到噉墮落
所以呢，一句講晒，全部都死喇
全部都係你嘅錯
完全係因為你死蠢你養，所以你冇知啊
被迫放假？
係噉，真係對唔住喇
就係因為帶咗我哋三個返嚟
所以搞到而家噉？
不過，都唔怪得我哋㗎
係你當我哋係犯
所以先拉我哋返嚟，就當係打個和喇
其實，大家都係做嘢啫
你哋係萬事屋
而且，只要有錢生
噉我哋三個就乜嘢都肯做
你哋三個同我哋嘅
Hardball根本就冇得比
咩話？
你噉講咩意思啊？
其實我份人又真係幾大意嘅
我係唔會放棄嘅，反點都慣㗎啦
人生總會遇到各種錯節嘅
冇論開心又好，唔開心又好
只要有杯Kermis加冰喺手
我每一日都唔會有任何改變
試試看…冰箱…這是男子漢嘅
恐夠未啊？
走先
喂…
你哋做乜嘢啊？
竟然破壞我嘅Hard Boil
夠喇，咪再講乜嘢
Hard Bo il？
點解唔知要講Hard Boil啊？
我都唔想嘅
因為Hard Boil
淨係H ard Boil
唔係𠻺嗎？
你個佬入面只得
Hard Boil呢樣嘢
唔怪即係你份人做乜都噉失敗喇
唔過你即刻破壞我啲Hard
Bo il啊，唔好再傻吓…
大嬸啊
唔好摟計啦，對你嚟講
對赫波尤嚟講，噉係最好㗎
唔係啊，我同赫波尤一路做我嘅工作
我兩樣嘢都兼顧到㗎
傻㗎咩，你根本就冇可能同時
兼顧到赫波尤同你份工㗎
老闆，你再噉飲落去啊
等入返到屋企，就係畀老婆鬧㗎
唔會將工作嘅煩惱帶返屋企
噉先係真正嘅男人
都話唔好飲啦
喺老婆面前保持穩重嘅形象
噉先維持到夫妻關係，所以今日
我要…以呢杯
Chamis嚟洗滌自己嘅身心
據我話你隻嘢而家就識得飲酒
連嗰啲咩黑玻璃都全部忘記得一乾二淨㗎咯
講下…原來呢個人結咗婚嘎喇
真係點睇都唔似
人不可以冒上呢句説話，真係好有道理
慢住，調轉講先㗎
佢嘅樣唔差，點知係衰到爆
唔使講得噉白𠺢嘛，好傷自尊心㗎喎
你暗暗沉沉喺度講咩啊？
據我話呢，應該多啲返屋企陪老婆驚下計
等老婆照顧下你
噉先係維持夫妻關係之道𠺢嘛
唔使問啦，人一咪捉唔到
嗰隻嘢狐狸嘅呢，係咪呢？
激氣啊，真係唔夠呢位老闆嚟
我嘅樣一眼就比佢睇出晒
咁又係𠸏，話晒成十幾年喇
你咪怪住飲酒啦
其實你自己都唔想做黑玻璃嘅
呢個老闆就好似我親生老豆噉
而且佢都已經當咗我係仔噉㗎啦
我冇咗諗過喎
你去死喇，阿鮑
你而家已經完全唔黑玻璃喇
噉又係，我記得野狐狸第一次
喺度犯案已經喺十年前嘅事喇
跟住之後呢，小田爺一直想拉
呢個神出鬼滅嘅盜賊，仍因為噉
所以慢慢過嚟呢度飲兩杯，發泄下噉囖
呢隻嘢狐狸啊
過咗咁多年，已經變咗好多㗎喇
呢個神出鬼滅嘅怪盜，噉叫做狐火牆五郎
佢本佬都唔會殺人嘅
亦都唔會打窮人嘅主意
仲會偷啲惡霸嘅財物
跟住轉手就返畀啲窮嘅人
一開始呢，個個都稱佢有道義嘅
但係而家，佢已經變成一個殺人唔眨眼
係人都驚咗嘅大魔頭
算啦，好人好者，點會做賊啊？
只係做得賊嘅人，可極有限喇
嘶…
佢唔係噉樣嘅
我竟然會幫野狐狸講好説話
講出嚟，我自己都驚
講大話，我都唔覺得你驚嘅
沒錯，呢十年都係因為有Kermis
支持我，我先有魄力繼續追捕野狐狸
話佢嘅敵人又好
話佢嘅對手又好，諗係覺得每次接觸呢個人
之後，自己都有得獎
男人就係噉樣㗎喇
永遠都淨係可以喺冇止境嘅鬥爭入面
唔認清楚自己
喺度做乜嘢啊？
呢啲唔係個鬥爭啊，係單方面未約待
話唔定呢份人鍾意呢啲嘢𠻹啊
呢個並唔係我所認識嘅野狐狸
好明顯已經超越咗自己定落嚟嘅界線
1006240
無論你做嘅係好事又好
壞事又好，到最後，所有嘅嘢都係嘥氣
1010800
同你講嘢就真係嘥氣喇
1015880
真係唔知佢算係好人定壞人
但係至少喺我心目中嘅野狐狸
1020500
應該係一個有主見有原則嘅人
1024280
呢隻嘢狐狸每一次犯完案之後
一定會留低張字條話係自己做
1029480
雖然佢係慘
但係道益有道，都算係一個英雄好漢
1034480
所以我一直都覺得佢唔會殺人
1037200
大哥
1039480
漢仔，做咩？
1042600
今次大件事喇
大哥你快啲睇下呢封信啦
1047220
呢封信係…
1049680
預告要犯案？
1052060
呢封信係野狐狸喺一間大屋度留低㗎
1055160
你個人好明顯就想挑戰我哋
1057740
既然係噉，我哋唔可以再畀佢亂咁理㗎
1060120
我哋要做啲嘢
1061560
好啊，叫學埋我㗎，開封
1067240
漢仔喇，你而家停緊職𠺢嘛
唔通諗住趁機會將功補過？
1074860
唔係要將功補過，從此…
1078520
我有我自己一套嘅處事方式
1083620
弊喇嘅雞蛋要我自己親手清除
1086520
呢啲就係傳説中嘅
Hard Bo iled喇
1089420
老闆，唔該你埋咗單先嚟
1091660
唔好意思啊
1093420
呢條佢成日唔頂唔吊
仲數晒一身沙出嚟買單
1097240
噉都叫Hard Boiled？
1098920
你今次走咗唔知有冇命返嚟㗎
1101840
你都係找咗數先啦，好嘛？
1103580
老闆就係標準嘅Hard
Bo iled啊，冇數口
1106200
Good night，大佬
1108560
我都話咗唔好叫我做大佬啦
1112900
喂，噉呢堆神沙就全部畀晒你喇
1116440
喂…你噉算乜嘢意思啊，老闆？
1119460
如果冇聽錯啊，你哋幾個應該係萬
善屋嗰度做嘢㗎喇，係咪啊？
1124160
頭先你哋都聽到㗎喇
呢十幾年嚟啊，嗰個麻煩老闆又係走嚟呢度吐
1129681
苦水，就係因為嗰隻嘢狐狸啊
1134680
我就真係頂唔順喇
聽咗十幾年，真係覺得好痛苦啊
1138220
我好嚴啊，我想快啲解決呢個問題
等我靜下
1141780
噉好啦，呢隻神沙就係你哋
幫嗰位老闆嘅報酬喇
1146460
黑波油
1148120
果爺唔講多笑啊
黑波油直頭去怪物你啊
1151460
唔好再浪費我嘅時間啊
連你哋個大佬都係黑波油啊
1155040
唔好叫我大佬，叫我老闆啊
1157140
黑波油
1158160
你唔好嘢啊，老闆你救晒黑波油啊
1160600
吖，慢住，咩人係黑波油呢？
1162180
唔係喇，連我自己都噉講嘅
我根本完全唔知乜嘢係黑波油嚟㗎喎
1167300
黑波油
1171320
手洗喇，唔准講嘢
1179860
果然有好多人守住啊
1182500
當然要噉啦
如果有事循報房嘅威信就會冇晒㗎喇
1186780
我哋要匿喺美術館
等野狐哋出嚟做嘢嗰陣出手拉佢
1191280
噉搞法我哋徹策多啲喎
1193960
你哋唔使擔心啊，我已經知道要點做喇
1197420
我哋要守株待兔，等目標人物一出現
我哋就即刻捉住佢，將佢繩之於帆
1203680
要做個好捕快，最好理解齊人嘅心態嘅
正所謂知己知彼，百戰百勝吖嘛
1209360
總之有我喺度，你哋唔使驚㗎
1211380
就有你喺度我先至驚啊
唔該煩啲鬼人帶走你個細路啊
1215380
喂，講嘢唔可以咁大聲啊
萬一畀你警衞犯刑噉就麻煩喇
1220320
你揸住呢架嘢嚟做咩啊
1223600
呢個時候唔該你放得下你嗰啲
鬼嘢Heartbug啊
1226560
你咪傻咗呀？
1227720
有病睇醫生喇
1229580
嘆氣啊…
1230900
喺佢自然走嚟我面前㗎吒嘛
1233010
既然我係Heartbug㗎
噉揸吓洗死人，冇理由要人哋擺咗𠺢嘛
1236260
平時睇戲嗰啲勁人全部都噉出場啊
1239040
噉先中到賊𠺢嘛
1240700
冇錯，所以佢哋全部都好
He artbug㗎
1243680
你果然係個危險人物啊
1245340
我唔該你喇
1246260
快啲走啊
1247210
要我哋帶住你做嘢，實死冇生
1249400
我明白喇，最多咪唔渣啦，麻鬼煩
1254760
喂
1255081
你醒少少喇，我真係講到冇氣啊
1257560
我仲要扮黑不由，扮到幾時先夠啊
1260140
胡喇喇，飲乜嘢酒唧？
1261600
聽住啊，要飲得做完嘢先飲喎
1264880
係噉嘅，我諗住飲多兩杯
作下膽佢好啲吖嘛
1269220
扮咩作膽啊？
1270400
根本就係你自己想飲咋
1272580
完手啊，唔好講咁多，脱衫
1274940
要我脱？
1276000
叫咗你唔好咁多聲氣啦
見到你係火混，叫你脱啊，脱啊
1281020
同我去換個件緊身衫啊
1283100
唔得啊
1283680
我唔可以着緊身衫㗎
1285240
緊得滯嘅話
凸咗出嚟，會係好尷尬𠺢嘛
1287800
死蛋啊，我話我知你凸又好
凹又好，我叫你脱咗脱啊
1292780
但係，我係邊度換好啊？
1295740
呢度咁多人望住我…使唔使揾更衣室啊？
1298900
你係男人嚟𠺢嘛
1300040
你唔係好黑不由㗎咩？
1302020
黑不由係豪邁奔放
但我哋都有自己嘅原則
1305220
你都話我係個黑不由嚟喇
點可以好似細路仔噉執圍換衫㗎？
1309700
冇心嚟，唔好再講埋啲咁昏迷嘅嘢啊
1311900
你好煩啊
1313200
嗱，神佬，你都去做好準備啊
我哋差唔好…
1320420
又差啊…
1325120
點喇，釣虎離山之計成功
1327660
咪扮野啊
1328860
我哋趁呢個機會快啲入去
1331600
歐伊…山嘅噼噼狙咗呢
1353730
噉，下回呢…
1355270
喂
1355730
皮帕特咩事？
1356930
剛才有艾，嗱？
1359010
下次再玩吧
1360990
嚴重
1361530
因為你用阿凡做嘢，唔係
1364330
下回，開玉炸雞
1366330
潰れない…神よ
1390970
1409010
金の欠片を水の間に失くしてた
僕ら出逢う時まで一人では枯
1420110
れてしまうなら啊
何度でも叫ぶよ君の名前を
1471050
彩虹
1477310
字幕由Amara
1478210
org社群提供